Задание: 
===========
**Вариант № 3**	 

По полученным в лабораторных работах 1, 2 результатам тарификации услуг «Телефония» и «Интернет»  сформировать счет на оплату в формате .pdf.

Все поля печатной формы должны заполняться разработанным программным модулем. Название банка, имена покупателей и прочие формальные поля можно заполнить любыми значениями. Стоимость услуг берется из предыдущих двух работ. 
В качестве результата работы необходимо представить программный модуль для генерации печатной формы счета на оплату и полученный файл .pdf.
_____
Запуск программы на исполнение производится при помощи команды из директории `Billing` с файлом `Billing.py` (файлы с данными `data.csv`  и `file.csv` необходимы для корректной работы программы):
**python3 `Billing.py`**
(либо python Billing.py)

После запуска программы необходимо ввести номер телефона и ip-адрес.
-**`IP-адрес 192.168.250.27`**
-**`Номер телефона 915783624`**

В результате работы программы будет сформирован и заполнен файл `final.pdf`.
__________
Примечание
===========
Для корректной работы программы необходимо загрузить определенные программные модули и пакеты для Python.
-> sudo apt-get install python3-pip
С помощью модуля python-docx можно создавать и изменять документы MS Word с расширением .docx. Чтобы установить этот модуль, необходимо выполнить команду
-> pip3 install python-docx
(pip install docx)
-Также необходимо установить модуль python docxtpl для работы с шаблонами файлов:
-**> pip3 install docxtpl **
-(pip install docxtpl)


